ciao a tutti buonasera e benvenuti a
tutti in questa nuova line questa new
live bene chissà se è arrivata la
notifica comunque in questa nuova live
di diana paglionico è arrivata la
notifica o no chissà
alessio lucy chi fosse la notifica è
arrivata mo bene allora come ci bloccano
come ci bloccano le paure
allora intanto dobbiamo dire rossella
rossella devo sempre fatto il video ok
come ci bloccano le paure le paure
intanto sono due tipologie di paura
voglio approfondire in questa live un po
il tema delle paure e come queste ci
bloccano nella nostra vita ci bloccano
un po in tutte le aree della nostra vita
non soltanto nelle relazioni
sentimentali effettivi ma le paure ci
bloccano un po dappertutto
ogni volta che abbiamo delle paure noi
rimaniamo bloccati e ci troviamo esatto
rossella rossella è perché devo venire
lì a catania dove sei tu no tu vieni qua
una volta insomma c'è qualcosa
rossella rossella e come ci bloccano
come ci bloccano le paure e le paure ci
blocca ogni tanto si presentano sella 1
colpo cognome scrive dei commenti 1 col
tuo cognome
boh non so se è un papà di catania gli
ho chiesto di dove sei di catania vabbè
non so se uno va beh comunque magari non
so ai fratelli cugini
sì sì sì il maschio col tuo cognome e
seguo interno ha fatto anche delle
domande così bova sapere comunque l'ho
chiesto di tourè più toccata
no non me lo ricordo però il cognome il
tuo adesso però perché scrivetelo di
paul cognome il tuo sotto io so qual è
il tuo cognome quindi a ecco si è
presentata adesso ciao massimiliano
massimiliano betsson lupus in fabula
lupus in fabula massimiliano ciao
massimiliano va bene allora
massimiliano 6 da catania a tutti da
catania massimiliano zappalà da catania
va bene ok tutti i catanesi
comunque andiamo andiamo un po avanti
con il discorso to sardegna beh allora
cerchiamo di capire come ci bloccano le
paure le paure ci possono bloccare in
diversi modi intanto chi è che ci
produce delle paure perchè perchè noi
siamo spaventati diciamo che le paure
che noi viviamo sono tutte sono tutte
paure le paure che civile soffiando c'è
il naso se ora deve staccarsi nasa
dell'afa jessica naturopata si soffia
nato che rompe le palle
ma pensate allora comunque le le paure
son in dote da due tipologie di persone
diverse che ci inducono che ci inducono
delle che ci inducono delle paure
diverse tra queste persone ci sono le
persone che li teniamo buone che ci
inducono de perché se non ci fossero
queste paure
diciamo queste persone significative
nella nostra vita avremo molte meno
paura magari qualcuna al celebre però se
voi ci pensate bene bisognerebbe avere
nessun riferimento se una persona è
diciamo autoreferenziale
sicuramente ha molte meno paura rispetto
al all'essere diciamo in interdipendenza
e indipendenza ad altre persone perché
se ci pensate bene le persone buone
della vostra vita vi inducono tante
paure le persone buone della nostra
della vostra vita
quali sono le paure che ti inducono le
persone buone beh ti inducono delle
delle situazioni di stare attento no c'è
certo che se non fai questo
ti capiterà quello se non fai quello ti
capiterà questo le persone buone ti
riempio di paura ti riempiono di pensa
ai genitori i genitori da quando eri
piccolo che tu arrivavi a casa magari
piccolo magari non so se a voi lo
facevano a me e me è capitato
all'epoca quando eravate giovanni boy
che non c'era vincolare i cellulari e
magari tuo tusci vi è tuo padre ti
diceva e io finchè non toni a casa non
riesca a prendere sonno non riesca a
dormire
stai attento stai attenta che pavone ti
inducono quella è una paura non senso di
colpa ti fan torna a casa oppure steat e
il turno so continua andare in questi
locali in queste cose ma io ogni volta
che in quel posto di stai attenta che
oppure il padre che dice la figlia
stai attenta dove vai fuori c'è pieno di
uomini che vogliono soltanto una cosa da
te
ed ecco la cosa che e mezzo alle gambe e
non vogliono nient'altro et inducono un
sacco di paura no ti inducono un sacco
di paure le persone buone diciamo ti
inducono le paure
diciamo cercando di salvaguardarsi molti
fatti fanno vedere i problemi anche dove
non ci sono
l'altra volta qua in chat in chat mi
sembra c'era un
c'era una donna che diceva sono
preoccupata per mia figlia che sta new
york cioè la fine s'è trasferita a new
york non soffra lavoro e questa era
preoccupata non è non è che la figlia se
trasferire noi o con altro paese della
mente gli stati uniti non è che la
figlia si è trasferita che ne so in
afghanistan oppure in nigeria si è
trasferita a new york no si è trasferita
a new york
eppure queste sono preoccupati e questa
preoccupazione se c'era adesso che la
figlia è grande e figuratevi come ce
l'aveva sala figlie piccole so non so
chi è la persona che hai scritto
magari è anche presenta non mi ricordo
nome è in una chat
qualche tempo fa qualche live fano e
quindi la preoccupazione non le persone
buone si preoccupano per te si
preoccupano che non ti capiti non delle
cose negative e quindi ti ti fanno ti
generano delle paure fondamentalmente e
queste paure e queste paure come come
sono utilizzate queste paure e le parole
ti bloccano no le persone buone e
cercano di non farti vivere delle
emozioni perché come dire tu vorresti
andartene new york tranquillo uscire la
sera ma può madre entra in ansia e e ti
dice no ma dove vai la sera cosa fai
perché sai che io qua lassù giu
e tu resti bloccata nella nazione quindi
tendenzialmente tendono a bloccarti
tendenzialmente tendono a bloccati
nell'azione ecco bravo enzo de rosa ben
e questo vale anche nelle relazioni
sentimentali affettive comunque la
moglie istituzionale ti fa vivere tutte
ste paure fondamentalmente ma le paure
che viviamo da adulti non sono che un
duplicato diciamo delle parole di elvira
buonasera
saluto anche alessio cat woman le paure
che viviamo diciamo da tutti non sono
che l'espressione e la conclamazione
delle paure che viviamo da bambini
fondamentalmente queste paure sono poi
anche in dote da quelle che vengono
definite invece le persone più
trasgressive anche le persone e
trasgressive ti inducono delle paure
thing conte le paure per il motivo
opposto però perché mentre la persona
istituzionale ten tende a a farti è come
dire le paure le persone istituzionale
tendono a non farti fare delle cose
dicendo euro e non puoi mica dove vai di
sera se una donna sola che esce di sera
in una città così stai attenta perché tu
rischi ogni volta che esci rischi e
cerchino delinquenti in giro c'è pieno
quasi pino la e quindi quelle sono le
persone buone che ti bloccano
nell'azione generando ti delle paure le
persone trasgressive e invece ti genero
nelle paure si generano paura perché ti
spingono a fare delle azioni
trasgressive dall'azione più stupida non
è però trasgressiva se tu hai paura che
ne so soffre di vertigini
per fare un esempio è il trovi
trasgressivo con chi ti dice ma sei
proprio un cretino se non vieni sulle
montagne russe a divertite sei proprio
uno che non vale niente no tendono a
squalificati se tu non fai delle cose
certo che uno come te non vale niente
anche paolo divenire montagne russe ma
anche i bambini vengono sulle montagne
russe per dire no sei proprio uno che
non vale niente quindi ti fa non tendono
ad esempio facendoti vivere la disistima
tu non vale niente 4 nuova di niente la
non c'è neanche il coraggio di venire a
fare un arrampicata non c'è neanche il
coraggio di fare questo e fare so sto
parlando così in generale
[Applauso]
ecco però tu le lasci spesso non hai
capito niente come al solito passion non
capisce una mazza
tu non hai capito niente passion
perché è vero che se te lo dice il
figlio del portiere non te ne frega
niente delle montagne russe passion vedi
che penso non capisce una mazza e
continua a sono anni che mi 62 passion e
continua non capire niente a che fare
con questa tipologia di persone qua ho a
che fare luce del progetto sono qua
parlo parlo parlo e loro non capiscono
niente e continua a feste domande idiote
non capiscono niente non capiscono e
continua io continuo a dare il mio
sapere delle teste di cocomero teste
vuote teste vuote
entro una cosa e si è subito pezzo non
capisci niente basta inflitta passion te
le montagne russe ditta almeno cerca di
capire zitta
sto dando le perle ai porci o le perle i
red pol che non lo so comunque abbiamo
fatto la sfuriata quotidiana vediamo un
po come rispondono i persone
allora adesso stuart easton orecchiette
che c'hai passion stuart easton
ricchezze allora le orecchie scolatele
allora è evidente che se ti porto al
terzo le montagne russe
il figlio del portiere non te ne frega
niente ma metti che tu sei innamorata
follemente di uomo è ovvio che questo
deve avere potenziale metti che sei
innamorata follemente di uno che dice
sei una cretina tucson e montali agosto
non ci viene anche katy se tu sei è
questo qui è un grande potenziale su di
te e tu vivi la paura è però dire
socratici non bastano i modelli del
gusto è un cretino
io non potrei mai stare assieme a una
donna che non vanno le montagne russe
per dire no dice così ha mai detto dice
anche nel modo migliore
mi fa piacere adesso andiamo sulle
montagne russe soliti fa piacere non
potrei mai stare con una donna che non
passò la montagna di saper dire e se tu
e se tu invece e se tu e se tu invece
per la report e se tu e quindi se questo
è un grosso potenza stai zitta e
limatura e non capisci mai cerca di
seguire e stai zitta almeno
allora se tu passion
lo so che ti cade addosso infatti avrei
paura e quindi resterà nel dire le
manovre strane dilemma è se verso il
modello luz e te la fai sotto poi questo
sente la puzza e dice è qualcosa che non
va è però è chi genera delle paure
hai capito cosa che dico io di giorno e
paure e su cosa fa leva quello
trasgressiva generati dalle paure
svilendo ti dicendo che non fai niente
dicendo che non va di niente facendo
demo ad esempio solo tua disistima
facendo leva sul sul giudizio negativo
che ti dà io giudico negativamente le
per adesso le montagne russe un esempio
non giudico negativamente le donne che
non vanno sulle montagne russe la
squalifica il giudizio la disistima fa
leva su quello quello cattivo perché ti
vuol portare a far vivere del mozzo non
è quello cattivi colo trasgressivo ma se
tu ripeto se tu nun se non c'è
coinvolgimento che quello di e il figlio
del portiere ed il colmo tenero se ci
vai tu un po sorella se vuoi e non
mistero quelle balle me ma se una
persona a cui tieni e ti genera st paura
e tu entri in un dilemma no
entra in un dilemma vado non vado sulle
montagne russe come quello buono cerchio
di diciamo di bloccati e beh non ci vai
e basta ho capito eh ma dipende da
quanto si è innamorato però dipende da
quanto si è innamorata betis gothic
dipende del cotto s'innamora il fatto
che tu dici che non ci vai e basta e
pende dipende perché se tu sei
follemente innamorata e qui adesso ho
fatto l'esempio delle montagne russe ma
deve essere un esempio qualunque se tu
sei follemente innamorata e questo ti
vincola il fatto che tu vai a non vai al
fatto che che lui di una merda che non
va sulle montagne russe non se ne fa
niente
e non lo so se vaio se non by ma dipende
ma comunque in ogni caso ti manda in una
situazione di paura rimane la società di
paura per i tuoi paura in da soli
modelli russe ma è anche paura a non
andarci perché perché praticamente se tu
non vai solo in montagne russe
viene giudicata negativamente quindi in
entrambi i casi tu digli una paura e
quindi quello trasgressivo chi spinge
chi genera paure generate per farti
trasgredire fatti fare delle cose che tu
non fareste adesso la trasgressione e la
montagna gustano o potrebbe essere
qualcos'altro ma adesso il fatto
l'esempio della montagna russa giusto
come esempio o ma tu la montagne russe
roma ten che in che i pastori le
montagne russe sono roller coaster e
motional in inglese roller coaster
emozionato consumer roller coaster e li
vinceslao tu che lingua parli scusa se
non parli italiano va in alto il cosa
stiamo parlando la lingua italiana
quindi le montagne russe sono non so di
che cosa sei sono le montagne russe
roller coaster in inglese non so
chiamalo come vuoi
quella finale giotto dove saliscendi
saliscendi isabelle grande eccola qua
iscrivetevi al canale ad isabelle grande
bene ecco quindi e allora se lo sai
cos'è cosa rompi capre capri e capre e
allora è interessante quindi che queste
due tipologie di persone comunque si
generano c genero delle paure ci girano
delle paure e allora noi dobbiamo come
dire preservarci delle paure
fondamentalmente perché adesso è un
esempio che ho fatto però le paure che
ci generano diciamo possono essere
inficianti in un caso ti vogliono
bloccare nell'azione in un caso che
vogliono bloccare nell'azione cioè le
persone buone
io sono i buoni ti vogliono bloccare
perché si preoccupano per te si
preoccupano e questo sono quelle che tu
vivi vivi comunque quelli che
normalmente
ci hanno generato i genitori che hanno
generato i genitori mentre ad esempio le
altre non è che li hanno generati
genitori di sotto i genitori se avuto un
genitore trasgressivo ciman imprinting è
un imprinting un po posteriore diciamo
così al vissuto genitoriale e nasce
diciamo nel confronto del gruppo con i
pari perché ad esempio non so se di
solito no crescendo e adesso si diventa
sempre e questo genera anche dei
problemi e poi a livello evolutivo
questo diventa sempre più precoce no
precoci però quando i ragazzini diciamo
iniziano ad uscire e uscire con altri
ragazzini ci sono quelli trasgressivi
che ti invitano una trasgressione no da
quello che ti dice fumiamo la sigaretta
fumiamo questo facciamo quello che tu
entri in contrastano per cosa ti dice il
ragazzino tra queste non fumi non vali
niente per dire se non fai questo non
vali niente e quindi ti spingono a fare
delle cose che tu sai che sia che tu sai
che sono sbagliate perché mamma e papà
ti dicevano esattamente il contrario e
quindi si entra ad esempio in un
conflitto dove ci sono due paure da un
lato c'è quello buono che gli utenti fi
con mamma e papà che ti dice non fare
questo non devi fumare non devi loggarti
onde fra quello dell'altro c'è quello
che invece il trasgressivo facendo leva
su una deva diversa fa leva sul tuo non
valere niente sul tema il giudizio non
su queste cose qua cerca a spingerti
alla trasgressione e nella nostra vita
per tutta la nostra vita per tutta la
nostra vita
incontreremo persone di un tipo o
persone di un altro tipo lo so fenomeno
dipende sempre da quanto tu sei
coinvolto poi tieni presente che
l'imprinting è un imprinting che 18 si
manifesta su persone di tende
in evoluzione no persona intende
evoluzione si manifesta di imprinting
trasgressivo non è che per la prima
volta a 40 anni ti propongono delle
trasgressioni ma le propongo di sotto a
ragazzini di 10 11 12 13 ma ho già già a
quell'età gli vengono e ci sono le
cattive cosiddette cattive compagnie mai
esattamente la stessa storia
se voi se voi andate a vedervi il
pinocchio pinocchio ce lo spiega
benissimo andatevi a leggere pinocchio
test di cocomero pinocchio ce lo spiega
benissimo e le due figure sono il grillo
parlante e lucignolo sono il grillo
parlante e lucignolo il grillo parlante
che è quello buono che ti induce tutte
le paure perché ti dice stai attento che
se vanno il paese dei balocchi ti
capiterà questo questo e quest'altro
stai attento che se è pinocchio è
esattamente una favola che molto
istruttiva no molto istruttiva pinotti
d'altra parte c'è lucignolo lucignolo
che ti vuol portare nel paese dei
balocchi chi vuol far saltare la scuola
e non la nostra vita incontriamo sempre
dei grilli parlanti e sempre dei
lucignolo grillo parlante lucio tuo
gatto la boa si ci può essere la fatina
il gatto e la volpe ad esempio none nel
pinocchio ci sono sempre quei cieli le
persone istituzionali c'è la fatina
albero parlante le persone trasgressive
c'è lucignolo e il gatto e la volpe
mangiafuoco no anche tutte le persone in
trasgressive mangiafuoco il manipolatore
quindi tutte queste persone trasgressive
diciamo così tendono a
le persone trasgressive tendono a farti
diciamo a farti trasgredire tendono a
fatti tosio dire sì ma il grillo fa una
brutta fine perché lì e diverse la
rabbia addosso ma anche le anche questo
è vero perché la rabbia la tula versi la
scarichi sulle persone buone nostro
detto sono cattive
però ti condizionano molto ti
condizionano molto poi alla fine mi
sembra che viene fuori comunque ti
condizionano molto le persone buone e le
persone cattive e nella nostra vita
siamo condizionati sempre da questa
tipologia da questa tipologia di persone
cioè compriamo sempre nostra ma non è
che 10 è meglio uno è meglio l'altro
sono pessime tutte e due
e c'è il problema è che sono pezzi
mentre due perché ti condizionano 32 non
ti permettono di esercitare libero
arbitrio è noi dobbiamo imparare a
diventare autoreferenziali fare come
cavo lo vogliamo e fotter ce ne sia
delle persone buone sia delle persone
trasgressive dobbiamo fregarcene di
entrambi perché nel momento in cui tu se
poi ci sono quelli che sono più
sensibili a un tipo quelli che sono più
sensibili da tutti ma non è che quello
buono e buono quello buono può essere
peggiore di quello che attivo in da
certi punti di vista perché ti mette
tutte delle barriere di genere delle
paure ti metti tiene uno buono il
genitore e genitore buono i genitori è
buono ci sono genitori che madri che
protettive che si tengono il figlio a
casa la figlia a casa fino a 52 anni e
poi per dire no perché dic nuovo figlio
mio dove vai stai a casa con mammà
stai a casa con mammà e quello di fino a
50 anni sta a casa perché ha paura di
uscire fuori di casa per dire no cioè
non è che quello ti fa bel servizio non
è quindi ci sono 18 i genitori i
genitori sono quelli buoni però
paradossalmente e questo lo dica i
genitori siete il genitore noi qua non
siete già più genitori seduti i nonni o
bisnonni va beh quando eravate cento
adesso con i vostri
perché avete tutto netta che siete tutti
i nonni e bisnonni questi vecchi siete
comunque se foste genitori se fosse
genitori qua siete tutti i vecchi se
tutti i vecchi avete tutti non mi siete
malgascio né tutti malgascio di il
grande gatsby valga chance di vecchi
vecchi bacucchi siete comunque se fosse
stati più giorni quando eravate quando
eravate quando eravate bravo enzo da
napoli grande quando eravate se foste
genitori e più voi bloccate ma che 33
nasca tuci navale 33 per alto quindi 126
30 34 germinò ma che 34 anni a e massa è
tutta che era di ma tutte maceria e
tutte macerie
allora si sono jones e vecchie come il
cucco atto che giovane se appena
compiuti appena compiuti per macerie
macerie cariche monchio 23 22 ma siete
vecchi come il cucco che vedi o 36 tania
becucci 37 ma noi c'era il 37 37
piacente a piacenza chi piacente ma
neanche agli zombie piace neanche agli
zombie che si silvio assisi 18 per
capello c'è più capelli che qualche anni
te allora se i modicani 31 ma do
ma dove 31 60 ad esempio taglia barcucci
inizia a dire le cose giuste 60 s'è
tolta solo cinque anni tenne bertucci no
come la gallina che se ne tolta 30 vabbè
comunque andiamo avanti comunque se
praticamente o da martin dice bene se
siete genitori e fate molti protettivi
con i figli più fatti protettivi con i
figli più rischiate che sti figli vadano
a trasgressiva sedotti dalle cattive
compagnie
dovete tenere presente questo è
voi infatti protettivi più fatti grilli
parlanti più alta è la probabilità che i
figli siano sedotti dalle cattive
compagnie
e questo vale anche e questo vale anche
nelle o buonasera la malga sona l'unica
che non ha età e la malga son perché
oramai la malga scena è arrivata è
arrivata un computo degli anni che la
calcolatrice non segue più da talmente
tanti che non riesce più neanche
ricordarseli perché la nostra malgascio
na doc la malga sono doc ha un'età
infinita una tastiera presente quando
sul pianeta giravano ancora i dinosauri
malgascio na era presente sul pianeta
quando c'erano ancora i dinosauri ha
un'età indefinibile la malga suona doc
non ha età non ha età
quindi comunque dicevamo più voi siete
malghe sono doc esatto l'esame casara
più voi siete protettivi più generate
paure più più cosa succede succede che
le cattive compagnie
ttt tentano più tu fai il marito
come dire protettivo verso la moglie più
sarai cornuto dal dal trasgressivo dal
trasgressivo
se tu verso tua moglie dc poverina stai
attenta non fare questo non fare quello
faccio tutto io no non uscire la sera da
sola perché è pericoloso vado io a
portare il cannes a pisciare perché tu
non andare a portarlo che si incontrano
brutti incontri della sera mentre si
porta al canape share per dire no oppure
non fare questo non fare quello
e allora letti farà le corna che fa le
corna che meno trasgressivo perché tu
più la protegge più la protegge più la
tieni in una diciamo in una in una
cupola diciamo così più cerchi di
proteggerla più lei ti farà le corna
comunque lo trasgressivo perché non ne
può più di istituzione quindi noi
dobbiamo tenere presente questo vale con
i figli valico le mogli vale con i
mariti vale vale con tutti vale insomma
quindi noi dobbiamo capire come come
comportarci una persona verso gli altri
non mai nello stesso modo perché se ci
comportiamo nello stesso modo non non
riusciamo a diciamo non riusciamo a
gestire la situazione
mentre invece nei nostri confronti noi
dobbiamo capire che non dobbiamo farci
condizionare da nessuno né dalle persone
buone né dalle persone cattive
perché se ci facciamo condizionare o
dalle persone buone o delle persone
cattive tenderemo queste persone che
attendono
generale delle paure e le persone buone
a bloccarci nell'azione le persone
cattive tra virgolette trasgressive
cercano di farci fare delle cose che noi
non faremmo e quindi noi dobbiamo
sfruttare eventualmente nei confronti
degli altri cioè entrano istituzionale
in tre trasgressivi a seconda della
situazione ma mai farci condizionare né
dal grillo parlante e neanche però dal
da lucignolo perché sia il grillo
parlante sia lucignolo ci possono ci
possono condizionare quindi il
condizionamento ce lo danno entrambe le
dobbiamo essere liberi
se vogliamo essere felici esatto me ne
frega esatto genero però veramente
quindi se uno se quello buono ti dice no
non fare questo non mi fai un cavolo di
cole che dici tu
se quello cattivo come diceva prima
anche se sei molto coinvolta ti dice
vieni sulle montagne russe e 13 sono
modelli agosto ci vai tu e tua sorella a
me non me ne frega niente delle montagne
russe
ecco quindi però bisogna avere la forza
di farlo quindi anche in questo caso
legge voli qualcuno che diceva qualcuno
e anche qualcuno che sentivo anche qua o
buonasera ciuto anche qua dobbiamo
essere coraggiosi dobbiamo essere
irriverenti irriverenti verso le persone
buone e libretti mia samp 10 a dobbiamo
fare quello che ci va di fare perché
momento in cui tu non fai quello che ti
va di fare se è praticamente bloccato
cosa che non hai capito andrea balbo
cosa che non hai capito cosa che non hai
capito
non ho capito cosa cos'è che non ti fa
venire anche è più chiaro
così non so che devo fare grazie tutto
bene beh ecco la devi foto tende le
donne no ad esempio non lo so non parla
a parlare con se no perché faccio un
esempio norma la bora se tu hai problemi
ad esempio temi il file giudizio no temi
giudizio vado come una donna e molti
uomini e temono come te ad esempio che
non gli venga duo ad esempio no e allora
se tutti gli che vai con una donne di
non avere l'elezione è quindi è una
paura che tu hai e devi sue garten è un
problema suo cioè mica è un problema tuo
di fatto è un problema suo
che non è capace neanche a produrre di
un'elezione non è mica colpa tua
tu devi almeno partire da questo punto
di vista perché se tu ti fai tutte le
paranoie e resti in uno stato di blocco
insomma di bloc non fai delle cose che
che vorresti fare
bene adesso è cambiata la data qua
aspettando che mi dimentico sempre col
pennarello
fateli buono
i conti nuovi appuntamenti nuova punta a
torino ci sarà l'anima gemella o la
malga somma è invece per la malga sono
un mio amico si è fatto influenzare
appena sceso ha rimesso il piatto
interno di cappelletti è appunto la
l'avete fatto mangiare un maiale e
quindi appena sceso comitato tutti i
cappelletti e certo certo
ogni volta che ti lascio influenzare ti
capitano cose negativo comunque che
domanda ha fatto la malga journal
vediamo un po
ma se c'è la trasgressione nel profilo
tecnologico l'istruzione ma ora è che ti
accorgi che l'istruzione e tu cerchi
quello che ti mancano e ovvio che la
trasgressione tu la puoi vivere anche
mentalmente no e tv tv e di flash e più
trasgredisci più ti rendi conto che
vuole istruzione è come dire più mangi
ravioli più ti rendi conto che ti piace
di gnocchi e più mangi gnocchi più ti
rendi conto che ti piace nero violi
perché perché è così comunque vi ricordo
hai visto malga sean che ho definito il
come si dice ho definito il programma di
roma nel programma di roma e definito
programma di roma ed è finito ci sarà
l'autostima ci sarà adesso smesso
comunque il programma di roma ed è
finito adesso ve lo dico come
i miei di mino le leggi messaggi manca
insomma e cos'è la vita che non lo pirlo
postati in tutti cosi
allora allora lo ha postato in tutte le
cose
lo vediamo un attimino quindi comunque
il corso di roma prevederà come sviluppa
autostima legge la trazione fiamma
gemella che sarà il tema anche di torino
come se due alle persone difficili e una
mediazione per raggiungere la felicità
questo il tema di roma e oggi sono
uscita dove stai attenta alessandra non
uscire mai che pericoloso e ci fuori in
quella città c'è pieno di pericoli stai
a casa alessandro adesso ma ciò faccio
un istituzionale stai a casa alessandra
del malgascio ne sono ad alto rischio
quando esco da soli stare a casa
allora comunque torino
22 marzo ore 21 e il tema sarà le fiamme
gemelle come attrarre le fiamme gemelle
ci pesa già nel male come attrarre le
fiamme gemelle a torino il 22 alle ore
21 poi ci sarà il caso di roma al 5
maggio
il costo di roma il 5 maggio prevederà
l'autostima
le fiamme gemelle la legge attrazione
poi prevedere la seduzione tecniche di
seduzione applicate alle persone
difficili e la felicità come raggiungere
la felicità attraverso la meditazione
catwoman esatto stai attenta alessandra
per una malga scena è un bocconcino devi
stare a casa alessandro pieno di
pericoli linee malgascio ne sono sono
vallo sono gettonate le malghe sean a
quell'ora
quindi queste riferimento 333 15 11 703
quindi torino
22 marzo alle 21 e roma il 5 maggio un
full immersion nelle 30 19 e riferimento
per tutti e tre 33 15 11 703 bene il
malgascio ne sono ricercate alessandro
stai h invece invece invece il
trasgressivo ti dice da andiamo andiamo
lì che andiamo a rimorchiare il
discoteca
aprile e maggio che cosa torino è sì a
torino si aprile maggio cosa vuol dire
aprile maggio a torino va davanti al
venerdì andava avanti aprile nel periodo
di pasqua
no ci saranno presidi di jenny genero a
torino vado avanti però il venerdì
quelli sotto pasco ovviamente non li
faccio e 25 aprile ponti varie 25 aprile
primo maggio adesso non so come sono
messi quelli di salto
so che ad aprile ci sono un po di ponti
quindi quelli non li faccio perché è sì
tutti i venerdì si tutti venerdì però ad
aprile non farò tutti venerdì perché c'è
non so adesso come cade il 25 aprile
pasqua so che ad aprile pure quindi ci
saranno un po di ponti a maggio ne farò
più o meno vado avanti fino a metà
maggio poi smetto a maggio vada avanti
fino a metà maggio poi smetto però
tenendo presente che il 5 maggio non ci
sarò quindi anche maggio farò pochi
incontro 12 force oramai siamo quasi
agli sgoccioli no così this goccia il no
però diciamo
vabbè comunque dai tutto quello che è
catwoman dopo farò una live dopo si le
live dopo però alla vacanza romana si
potrebbe anche fare la vacanza romana si
potrebbe anche fare vacanza romana si
poteva anche fare un corso romano poi si
va al mare sui ormai non vado però sì
comunque se va bene va bene
un saluto a tutti e ciao a tutti ci
vediamo dopo ci vediamo dopo tutto viene
a savona
vieni vieni ci vediamo intorno sempre 22
30 più o meno torna il 22 30 va bene
alessandro akasaka è bene l'anno scorso
sono venuto non c'è l'anno scorso ho
fatto un po di giorni romani un po di
giorni romani l'ho fatto ho fatti lo
fatti giorni romani alessandra la malga
zona casana buona cena tutti ci vediamo
dopo ci vediamo dopo
per ok alessandra casa la vostra malga
sean ad hoc
ciao a tutti ci vediamo dopo balducci
che serbo va bene un saluto a tutti
tutti vogliono massimo catwoman sono
come come dire la bella di torriglia a
tutti la vogliono a nessuno la piglia
com'era bella di torriglia tutti la
vogliono e nessuno la piglia
esatto brava catwoman vedo che stai
andando bene
un saluto a tutti e bello impossibile
con gli occhi neri il tuo sapone di
orientare diceva sulla riviera con ero
cos'è la riviera del conero ma che cos'è
la riviera del conero cos'è strategia
del conero non so nemmeno cos'è la
neviera del conero passion leggimi che
minchiate scrivi passion legge lo dopo
adesso
nelle marche del conero e nel mare delle
marche ma ma il mare far schifo un po e
non è che invece tanto va bene dai ci
vediamo dopo buonasera a tutti
a treviso che non posso e nuovi il culo
a treviso sono stato una volta manda una
volta ogni vita ormai per questa vita
sono stato a treviso il treviso la
visitò una volta per vita una volta per
vita vado a treviso in questa vita sono
già stato viene da sé la riviera del
conero nelle marche va beh ok un saluto
a tutti un saluto a tutti e non posso
che non puoi che sei avere svegliati
svegliati
ok dai ciao a tutti viene a vicenza ok
un saluto a tutti ci vediamo dopo buona
cena a tutti buona cena a tutti